Entrar
¿Por qué papá está tan enojado?
Tu concubina dejó su arete
en casa de otra persona
Qi Yue, una mujer que no sabe comportarse
merece no solo una paliza
pero uno severo
La sabiduría del padre es sana
pero tengo curiosidad
¿Qué joven maestro le ha llamado la atención?
El fallecido teniente Lu
¿Teniente Lu?
¿Cómo puede ser eso?
El siempre la despreció
¿Por qué se enfrentaría a tales problemas?
Quizás ella esté montando un espectáculo para mí.
¿Cómo piensas tratar con ella, padre?
¿Cuál es tu opinión?
Ella no parece alguien que tuviera una aventura.
además
El teniente Lu está muerto.
La gente puede decir lo que quiera sobre él ahora.
Jefe Lu
también es alguien
quien frecuenta la mansión Xu
¿Dónde se encontró exactamente su arete?
Eso todavía no está claro
padre
Aunque no me gusta la Tercera Concubina
ser justo
desde que se casó con un miembro de nuestra familia
Qi
ella apenas ha salido de casa
tranquilo como un gorrión
por mi cuenta
ella solo ha salido dos veces
Después de todo, ella todavía es sólo una niña.
¿Quién es el zorro?
y quien es el conejo?
¿Aún no lo entiendes?
mi hijo ha crecido
La guía del padre es sabia
Cada uno de ellos
piensa que me estoy volviendo senil
tratando de arrancar carne de mi cuerpo
Están siendo demasiado apresurados